Dados do aluno

-Primeiro Nome: Caroline 
-Profissão: Estudante 	
-Cidade: Londrina	
-O que faz nas horas vagas: Leitura; Sair com amigos. 
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: 

Acho a didática do curso bacana, mas acredito que poderiam explorar mais determinados pontos, como por exemplo, alguns temas que são apenas mencionados nas aulas e poderiam ter aulas extras anexadas ao conteúdo, com maior suporte ao assunto, o que auxiliaria inclusive na execução dos exercícios. Pois para mim, que não possuia nenhum conhecimento anterior na área, nem sempre o que está sendo pedido nas tarefas me ficou claro com o pouco conteúdo dado.

Além disso, sugiro que outra forma de testar os conteúdos, seja com perguntas objetivas, o que para mim força relembrar e testar o conteúdo aprendido, memorizando mais sobre. 


-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Ok. 

Obrigado!!!


